Si se compila el greedyVecino.cpp, y se ejecuta pasandole como parametro un archivo, genera la matriz de distancias euclideas directamente

la matriz se llama ma, y se puede acceder a las posiciones ma[x][y] siendo tanto x como y de tamaño maximo ma.size(). 

Hay un for de ejemplo donde se ve cual es el margen.



Ahora bien, ya tenemos las distancias, falta hacer el greedy en si.



Para hacer el vector de solucion se necesitan las posiciones x e y de las ciudades, hay dos vectores vx,vy


Estos vectores tienen en la posicion 0 la coordenada x e y de la ciudad 0, vamos cuando se sabe la ciudad (n) se busca su posicion
en el vector y se puede saber las coordenadas.

